GIT Branching Assignment 2

 
SECTION-1 (HTML assignments) - Steps to follow:



1.	First take a backup of your assignments & projects. This is required because due to incorrect GIT operation you may lose your files.
Ans     Done with backup


2.	Create an empty directory ‘Assignments’ & cd to ‘Assignments’.
Ans     created git_assignment_2 in github and in c drive.


3.	Create a file README.txt inside ‘Assignments’ & write few lines about the contents of ‘Assignments’ folder.
Ans     created README.md file in git_assignment_2


4.	Commit README.txt file.
Ans      git add README.md
         git commit -m "Added README.md file"
         git remote add origin https://github.com/deeptishakya20/git_assignment_2.git
       



5.	Now create a new branch ‘html-assignments’.
Ans      git branch html



6.	Switch to ‘html-assignments’ branch.
Ans     git checkout html



7.	Copy all HTML assignments inside ‘Assignments’ folder.
Ans     Done



8.	Commit HTML assignments into ‘html-assignments’ branch.
Ans      git add index.html
         git commit -m "Made changes in html page"



9.	Make minor changes into few files belonging to ‘html-assignments’ branch.
Ans     made changes
        git commit -m "Made changes in html page"



10.	Commit those changed files.
Ans     git commit -m "Again made changes in html page"



11.	Switch to master branch.
Ans     git checkout master



12.	Make minor changes into README.txt file & commit those changes into master.
Ans     git add README.md
        git commit -m "made changes in README.md file"



13.	Again switch to ‘html-assignments’ branch.
Ans     git checkout html


14.	Make minor changes into few files belonging to ‘html-assignments’ branch.
Ans     Made changes
        git add index.html


15.	Commit those changes.
Ans     git commit -m "Again  made changes in html file"



16.	Switch to master.
Ans     git checkout master
        



17.	Merge ‘html-assignments’ branch into master. Confirm all html assignments are shown in master.
Ans     git merge html
        git push html
        git push origin master
        git checkout html
        git push html
        git push --set-upstream origin html




18.	Finally delete the ‘html-assignments’ branch.
Ans     git branch -d html
       



SECTION-2 - (CSS assignments) Steps to follow:



1.	Create a new branch ‘css-assignments’.
Ans     git branch css



2.	Switch to ‘css-assignments’ branch.
Ans     git checkout css


3.	Copy all CSS assignments inside ‘Assignments’ folder.
Ans     git add index.css

 

4.	Commit CSS assignments into ‘css-assignments’ branch.
Ans     git commit -m "Added index.css file"



5.	Make minor changes into README.txt file on line 1 belonging to ‘css-assignments’ branch.
Ans     Made changes
        git add README.md
 


6.	Commit those changed files.
Ans     git commit -m "Added README.md file"



7.	Switch to master branch.
Ans     git checkout master



8.	Make minor changes into README.txt file on line 3 & commit those changes into master.
Ans     Made changes in README.md file
        git add README.md
        git commit -m "made css changes README.md of master branch"



9.	Again switch to ‘css-assignments’ branch.
Ans     git chechkout css



10.	Make minor changes into few files belonging to ‘css-assignments’ branch.
Ans     Made changes
        git add css



11.	Commit those changes.
Ans     git commit -m "Made changes in css file of css"



12.	Switch to master.
Ans     git checkout master


13.	Merge ‘css-assignments’ branch into master. Confirm all css assignments are shown in master.
Ans     git merge css
        git push --set-upstream origin css



14.	Finally delete the ‘css-assignments’ branch.
Ans     git branch -d css




SECTION-3 - (JavaScript assignments) Steps to follow:




1.	Create a new branch ‘js-assignments’.
        git branch js



2.	Switch to ‘js-assignments’ branch.
        git checkout js




3.	Copy all JavaScript assignments inside ‘Assignments’ folder.
         git add index.js



4.	Commit JavaScript assignments into ‘js-assignments’ branch.
        git commit -m "Added README.md file"




5.	Make minor changes into README.txt file on line 1 belonging to ‘js-assignments’ branch.
        Done
        git add js


6.	Commit those changed files.
        git commit -m "Made changes and added"


7.	Switch to master branch.
        git checkout master
 

8.	Make minor changes into README.txt file on line 1 & commit those changes into master.
        Changes done 
        git add README.me
        git commit -m "Again made changes and added README.md"



9.	Again switch to ‘js-assignments’ branch.
        git checkout js



10.	Make minor changes into few files belonging to ‘js-assignments’ branch.
        Changes Done
        git add index.js


11.	Commit those changes.
        git commit -m "Again made changes and added index.js"



12.	Switch to master.
        git checkout master



13.	Merge ‘js-assignments’ branch into master. Confirm all JavaScript assignments are shown in master. 
        git merge js
        git push --set-upstream origin js



14.	Finally delete the ‘js-assignments’ branch.
        git branch -d css




